1. У створену таблицю PC (у ЛР 1) оновіть стовпець hd: у всіх моделях
комп‘ютерів замінили жорсткий диск на диск з удвічі більшою
ємністю пам‘яті.
2. Моделі 1232 та 1233 перейменували на 1245 та 1246.
3. Модель 1260 була ліквідована.
4. Вивести середню ціну портативних комп'ютерів із попереднім
текстом «середня ціна =», у яких CD не менше 40х.
5. Вивести середню ціну, швидкість, ємність жорсткого диску та
оперативної пам‘яті портативних комп'ютерів із попереднім текстом
«середня ціна =», «середня швидкість=», «середня ємність=»,
«середня ОП=» за кожним типом моделі.
