1. У створену таблицю PC (у попередній ЛР) додайте ще раз усі
значення, які містилися (щоб у таблиці в результаті містилися
задубльовані значення).
2. Створіть запит, який би виводив задубльовані номери моделей та
кількість дублів.
3. Створіть запит, який виведе hd комп‘ютерів, з середнім значенням
ram, середньою швидкістю та середньою ціною. Впорядкувати за
зростанням hd.
4. За допомогою вкладеного запиту знайти різницю між середніми
значеннями ціни ПК з hd=10 та середніми значеннями ціни ПК з
hd=14, тобто, на скільки в середньому ПК з hd=14 коштує дорожче,
ніж ПК з hd=10.
5. Знайти моделі та ціни ПК, вартість яких перевищує середню вартість
будь-якого ПК.
